Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Get-DhcpServerv4Policy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets policies at the server level or the scope level.
zh_cn: 在服务器级别或作用域级别获取策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-DhcpServerv4Policy** cmdlet gets one or more policies at the server level or the scope level.
zh_cn: `Get-DhcpServerv4Policy` cmdlet 可以在服务器级别或作用域级别获取一个或多个策略。

source: If you specify the *Name* and *ScopeId* parameters, the policy from the specified scope is retrieved.
zh_cn: 如果您指定了 *Name*（名称）和 *ScopeId*（范围ID）参数，系统将检索来自指定范围的策略。

source: If you specify only the *ScopeId* parameter, all of the policies in the specified scope are retrieved.
zh_cn: 如果您只指定 *ScopeId* 参数，系统将检索指定范围内的所有策略。

source: If you specify only the *Name* parameter, that specific server level policy is retrieved.
zh_cn: 如果您只指定“名称”参数，则会检索到该特定的服务器级策略。

source: If you specify neither the *Name* nor the *ScopeId* parameter, all of the server level policies are retrieved.
zh_cn: 如果您既没有指定 *Name* 参数，也没有指定 *ScopeId* 参数，那么系统将会检索所有服务器级别的策略。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get properties for a policy by name
zh_cn: ### 示例 1：通过名称获取策略的属性

source: This example gets the policy properties for the policy named PrinterPolicy that is defined as a server level, or server-wide, policy.
zh_cn: 这个示例获取了名为 `PrinterPolicy` 的策略的属性信息。该策略被定义为服务器级别的（即适用于整个服务器的）策略。

source: ### Example 2: Get properties for a policy by name in a scope
zh_cn: ### 示例 2：通过名称获取指定范围内的策略属性

source: This example gets the policy properties for the policy named HyperVPolicy that is defined inside the scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例获取了名为 HyperVPolicy 的策略的属性信息，该策略定义在 10.10.10.0 这个网络范围内。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets系列；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者是一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务的目标计算机的DNS名称，或其IPv4或IPv6地址。

source: Specifies one or more names of the policies to return.
zh_cn: 指定一个或多个要返回的政策名称。

source: Specifies the scope identifier, in IPv4 address format, from which the policies are retrieved. If you do not specify this parameter, the server level policies are retrieved.
zh_cn: 指定用于获取策略的范围标识符（采用 IPv4 地址格式）。如果您未指定此参数，则将获取服务器级别的策略。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前正在运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名称。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
